Busca diversión, juega con Betsson.
El casino Betsson hace la diferencia.
Te agradecemos, Martín, por estar acá
con nosotros en estos minutos con el L 1
Max. Noche especial, noche emotiva.
Quiero que me digas qué sientes.
Bien, nada, mucha mucha emoción y y
nada, contento por
por porque siempre, bueno, di todo, tuve
el apoyo de mis compañeros, de la gente.
Feliz de poder haber aportado un granito
de arena a la historia del club y
y nada, ahora hay un hincha más de
afuera, así que nada, contento por por
todo y y por haber estado con este grupo
que es fantástico.
El apoyo del grupo ha sido total desde
antes del partido, durante y después.
Explícale a la gente un poco, si se
puede, siempre cuidando lo lo que tú
quieras contar de tu decisión.
Nada, es una decisión que vengo tomando
hace un hace un tiempo.
Eh, pero nada, básicamente es eh
los últimos años han sido ha sido duro
porque soy un poco un poco familiero y
me gusta estar con mis hijos y
y nada, habíamos tomado la decisión de
de que ellos vayan para allá y bueno,
este semestre pensé que iba a ser un
poco más fácil, pero
pero la verdad que se me hizo muy
difícil de
y nada, ahora
ahora por un lado triste porque me voy,
porque
nada, por
por a eh voy a extrañar mucho a mis
compañeros, al club.
Eh, bueno.
Es lo más es lo más probable, sí, sí.
Y y ¿cuánto tiempo te ha costado
analizar una decisión como esa?
Hace yo creo que bastante, hace bastante
que vengo con eso, con ese pensamiento,
nada más que
cada año que pasaba se estiraba un
poquito más y
y bueno, nada, a veces uno tiene que
tomar decisiones en la vida, para bien o
para mal.
Lo mental también juega.
Lo mental también juega, físicamente
estoy estoy bien, pero pero bueno, eh
yo creo que la la familia siempre es lo
más importante
y hoy y hoy tomo la decisión y bueno, y
darle un poco de atención también a
ellos, que se lo merecen también.
Quedas en la historia de la U, tres
campeonatos, varios goles, muchos
importantes, el último del clásico aquí.
¿Con qué campeonato te quedas y con qué
gol te quedas?
No, no, claramente con el con el con el
2023. Sí, sí, sí, fue
fue el primero mío y fue el más
emocionante.
Pero pero nada, creo que todos fueron
especiales.
Creo que este grupo ha hecho ha hecho
historia, eh
así que nada, feliz por todo.
Eres un peruano más, además
nacionalizado, ¿qué significa el Perú y
la U para ti?
No, eh Perú, la verdad que a mí me abrió
las puertas desde el principio de de
saber que llegué en 2021 contra San
Martín, en San Martín, perdón.
Y después me recibió muy bien en
Arequipa la gente,
el club, mis compañeros y después tuve
la la la posibilidad de jugar en el más
grande del Perú
y y de poder aportar mi granito de
arena, que eso es fantástico y después
tengo me he hecho muchos amigos acá,
así que
de paso he hecho a la familia Saldaña
que me ha apoyado y me ha estado conmigo
siempre.
Déjale un mensaje al hincha de la U.
Nada, que sigan apoyando al equipo, que
que esto se sale adelante todos juntos,
eh que va a haber muchas trabas en el
camino
y que siempre hay que ver el vaso medio
lleno, ahora eh de cara al Clausura el
equipo va a pelear por el por el
Clausura, va a tener la cabeza ahí
y y que si va estamos todos juntos de la
mano se va a poder lograr.
Éxitos, Martín, felicidades por la
carrera.
Dale, muchas gracias.
¿Buscas diversión? Juega con Betsson.
El casino Betsson hace la diferencia.